Добро пожаловать в игру "Мультивселенная танков", которая является учебным проектом Анатолия Корнилова. 
Автор взял за идею легендарную игру "Battle City" и рализовал свою версию.

Теперь к правилам.
Вам будет предложено 5 уровней подряд, каждый следующий запустится вне зависимости от результата в предыдущем.
Вы играете за золотой танк. Вы можете поворачиваться и двигаться в нужную сторону (управление клавишами стрелок) и стрелять (клавиша Z).
Будьте внимательны, на поле не может быть больше одной вашей пули в один момент времени.
Против вас будут играть боты - вражеские танки. Вы проиграете, если умрёте сами, или если погибнет ваш штаб (об это чуть позже). 
Победить вы можете, если убьёте все вражеские танки. Будьте аккуратны, у вражеских танков может быть больше одной единицы здоровья.
Вы не будете знать количество здоровья у каждого танка, но будете знать, скольуо всего урона вам надо нанести в уровне, и сколько уже нанесено.
Цель игры - набрать как можно больше очков. За каждый единицу нанесённого урона вам начисляется 100 очков, за каждый убитый танк - 250 
и за победу в уровне 1000.
Помимо танков на поле есть разные виды объектов:
1) Кирпичный блок. У него всегда указано здоровье, каждое попадание по нему и вашего, и вражеского танка отнимает ему здоровье. Через него нельзя проехать.
2) Неразрушимый блок. Через него никогда и ничто не может ни проехать, ни прострелить.
3) Куст. В нём могут спокойно двигаться объекты, но что внутри - не видно.
4) Вода. Через воду можно стрелять, но нельзя проехать.
5) Штаб. Выглядит как орёл. Всегда один на поле. Попадание любой пули по нему гарантирует вам поражение в уровне.
Ещё стоит отметить, что если две пули врежутся друг в друга, то они обе исчезнут.

Приятной игры!